vitajte v epizóde číslo 297 z
Kategória 5 technológie TV je utorok
28. mája, hoci to môže
trinásť hey gangu robíš ja
Robbie Ferguson váš hostiteľ a ja som Eric
Kidd a viete, čo vám poviem
čo sa deje v redakcii
práve teraz hneď ďalšia vec, ktorú poznáte
Vaša futbalová fantázia bude
prísť na Linux whoo a hrýzť ich
palce na všetkých, ktorí povedali QR kódy
mŕtvy mercedes-benz našiel cestu
použite QR kódy na záchranu životov viete
Vaši priatelia Facebook viete, kto
sú, pretože by mohli byť
zločinecký gang, aby ťa uniesol
vážne 18 ročný študent áno
postavené zariadenie, ktoré nabíja mŕtvu bunku
telefón za 20 sekúnd by ste mali
držať okolo týchto príbehov sa blíži
neskôr v show boy oh boy, ktorý by bol
veľkolepú časť 1 a potom
unesený alebo telefón, ktorý bol
môj druhý za 20 sekúnd yeah môj
Ahoj zavolám ti za 20 sekúnd
telefón umiera yeah v poriadku Som späť oh ak
len ja by som to mohol rýchlo nabiť
keď by to bolo úžasné hej na dnešný večer
ukážeme, že sa budeme baviť
budeme mať staré, nie nie
zábava vôbec ľúto, že som si to neuvedomila
dnes večer bolo pravidlo, že nie je žiadna sranda
nový, ktorý je tiež známy ako
wildebeest na nový obrázok GNU
program GIMP je bezplatný
Softvér na grafické úpravy al
ako Photoshop alebo niečo podobné
ale dnes večer vám ukážeme ako
pridať digitálnu hĺbku poľa do vášho
fotografie, aby boli druh pop z
obrazovka vyskočí z vašich výtlačkov
budeš milovať , nechajme sa držať okolo
ísť kamkoľvek sa vrátime, to je
televízia kategórie 5
na ekologických zásadách veríme, že by ste mali
byť schopný dôverovať svojim batériám
tu ale tu a tu, ale s jedným
mali by ste byť schopní
veriť svojim batérie tu Eco zásadité
ako prvý na svete a certifikovaný
vyrobená uhlíkovo neutrálna batéria
najprísnejšie normy recyklácie a
kvalita bez akýchkoľvek stopových množstiev. \ t
škodlivých chemikálií, ako je olovo alebo ortuť
alkálií kadmia eco poskytujú
výkonnosť vedúcich národných konkurentov
alkalických batérií za porovnateľné ceny
cena sa dozviete viac o Eco
alkálie rozdiel Eco alkálie pokoj
to je televízia kategórie 5, ktorá chce
pozdravte všetkých, ktorí sa k nám pridajú
Dnes večer v chatovej miestnosti vidím Brazíliu JP
zapíšte si naše Keolis uh, čo si hej, Jim
Hagg emoto pekné vidieť ya hej Jameson je
sú milé vidieť ya a Dennis
Kelly tiež úžasné hej, ak ide farba
Na Romper miestnosti vieš, že by som nahliadnuť do
tú čarovnú tenisovú raketu vidím Andrewa
Jamison Vidím gamoto a Dennis Kelly
áno, tiež vidím, nech mi swing cuz to je
moderná izba pre romantikov musíš švihnúť
tak môžeme swipe swipe oh tiež vidím
al cool dude pekné vidieť ťa pirát
rock a sakra môže robiť a dobre vidieť
V poriadku, prečo sa táto strana dostáva
rough oh ja viem, ale keď som sa dostal môj
mobilné zariadenie v mojej ruke dostať von
skenovať tento mystický kód tam je ibis
82 m dot cat5 TV, ktorý má naživo
video streaming allah youtube, ak ste
chcete sledovať kategóriu 5 technológie TV
žijete v mobilnom zariadení, ale ak ste
jazda nemôže robiť to ťa
môže, ale neodporúča sa
je to nezákonné, nie je to nebezpečné
prenajatých by sme mohli rozčúliť diváka, ak by sme to urobili
odporučiť
Nechcem, aby sa to stalo ľuďom tak používať
listen živé vlastnosť, ktorá je tiež
funkcie mobilnej aplikácie m kabinetu
sú to len počúva nebudú mať na
Urobte si srandu z jasnej farby mojej košele
a lesk jeho Lori a
opíšte správnu farbu košele
a čokoľvek z vás, ktorí ste
počúvanie v rádiu kategórie 5e v televízii
povie, že jeho košeľa je tak živá, že je
ako syn som unavený, že som na sebe
bezpečnostná zelená a tu nechaj ma vstať oh
Oh sme sa pozrieť na Astor Spock áno
ako sme to zmenili
konvertoval ho, že je vskutku hlupák I
Som nový hlúpy v poriadku, áno, som tak hrdý
Dobre, a preto vám to dovolíme
Jasné zelené na show jo tie
z vás, ktorí počúvajú, že má na sebe
Spock košele a to je 60 zelených naozaj
Jasné, že som na teba hľadel
áno, prišiel si na to, že to viete a ja
dokonca prišiel na to, že palec nie je v ňom
telefón bol taký ako žiadny muž
takto sa nikto nepýta Leonarda Nimoya
chlap, ktorý to vymyslel prakticky a on je
ten, kto je v poriadku, toto je to, čo sme
bude robiť Balkán, takže žiť dlho
a prosperujú ľudia mier hej, čo si vedel
kategória 5 TV pamätať tech
podcast sieť, ak je to tech je tu
a Medzinárodnej asociácie
Internetoví vysielatelia Dave to môže urobiť
veľmi žlté toto tričko som si myslel, že to bolo
bezpečnostná zelená je bezpečná žltá
ako v poriadku je to tak jasné, že je to ako priemer
Je to ako zvýrazňovač na konci
zvýrazňovača, ako predtým, ako píšete
na papier desaturate sedieť trochu
ale keď sa pozriete na to dobré
dúhovo na to absolútne áno
grad na stlmenie svetiel ľudí v štúdiu
svetlá sú vlastne všetky osvetlenie
ktoré vidíte, je z tejto košele
mali by sme mať rád rádioaktívny
možno je to rádioaktívne
vlastne bola biela
Dennis áno áno ok dosť môjho šatníka
poruchy
veľká správa pre divákov kategórie 5 divákov
Abigail Smith Neviem, či sme
udržanie Smitha alebo toho, čo sa deje
ale Abigail sa vydala v sobotu
sme veľmi šťastní, ak hovoríte
ona je preč z vraždy oh Je off
trh ľúto chlapci to ľúto fellas všetci
jo chlapci, ja som mal tú česť
a potešenie z toho, že sme tam boli
photo booth nastaviť a bolo to tak
naozaj skvelé sme postavili túto fotografiu
stánok späť na epizóde číslo 28 v poriadku on
hovorí, že naozaj cool, ale vidím niektoré z nich
obrázky áno áno to fungovalo
bolo fantastické a bol to hit áno
vlastne vám poviem , že je to tak
je tu Fergusonov klan, ktorého poznáte
a veľa zábavy na svadobnej party všetko
druh preplnenej do fototermína
a potom ako auto klaunov viac ľudí
rozhodol sa pripojiť a neviem ako
zapadajú, že mnohí ľudia do trochu
päť desať desať búdok, ale tam to máte
to skutočne fungovalo a samozrejme
svadobnú hostinu a Abigail Smith, ale jednu
vecí, ktoré boli naozaj naozaj
si uvedomiť, s foto stánku je
že to bolo tak mŕtve, že sa to jednoducho používa
dokonca aj dieťa to môže urobiť pred mojou porotou
počas dobre sa to tu dostal
pomocou tohto tlačidla USB z USB
tlačidlo pokoj, ktorý je pekný docela v pohode
to je pekné áno fotenie stánok bol
taký hit, ktorý som už začal
prijímanie žiadostí o prenájom
že sme na podujatí sveta a
svadobná hostina, ktorá je celkom v pohode
Nikdy sme o tom naozaj nevedeli
žartoval o tom na výstave , ktorú poznáte
Teraz, keď sme investovali do hardvéru
a schopnosť to urobiť áno, ja len
Prenajíma to dobre, je to trochu cool kostol
ďalších desať rokov
yeah možno trochu dlhšie zlaté
ale každý stôl mal tie malé kamery
ste áno žena kamera a
ďakujem vám za vaše fotky áno alebo
alebo je to, čo si nemyslím, že to bolo
moja svadba som si celkom istý, že sme my
pamätali ste si na vaše výročie
Len sa ich snažím dostať do problémov
tu nie robím a robím to, ale snažím sa
Som si istý, že to bola naša svadba, ale
môže to byť iná rodina
Členovia svadba, ale ja si spomínam
jednorazový
áno na stole si myslím, že sme to boli my
bol v pohode Mám veľa áno obrázok
celkom nám áno, tak potom všetci vzali
obrázky okolo stola, takže máte všetko
tieto úprimné zábery nie je môj
bratova svadba, pretože boli v
kilts a pamätám si niektoré konkrétne
fotografie, aj keď to nikdy neopustí
rodinný spôsob, ako ísť bro tak
Blahoželáme Abigail Smith a jej
nový manžel Kyle stránku rovnako tak, ak ste
rád by vám Abigail dal
divákov kategórie 5 technológie TV a
exkluzívny výhľad do zákulisia. \ t
Samotný obrad pokračoval do jej žlče
kategórie 5 TV môžete skutočne sledovať
svadobný obrad, ak vám záleží a robiť
Ak budete chcieť, pošlite pozdravy
chcete poslať kartu alebo čokoľvek iné
adresa našej emailovej adresy je na adrese
spodnej časti kategórie webových stránok 5e vegan
len poslať blahoželanie alebo congratula
alebo čokoľvek chcete robiť alebo
jednoducho e-mail na opátstvo v kategórii alebo
Abigail mi prepáčil v kategórii 5 10 vás
robím to, čo zvyčajne robím, som na to zabudol
to tak dlho, že sa zdá
nevhodné pre odosielateľa yeah správu
a som hrozná, že som hrozná osoba
uh oh yeah váš žulový deň bol tri
pred týždňom happy birthday hej viete
čo som užívateľ epizóda 297 správne áno, to je
Bol som tu pre 295 áno áno, že je
v týchto dňoch majú problémy s hostiteľmi
Som si dobre, že viem, že sú
ťažké to viete, čo do činenia s
Pozrime sa, že Hilary sa minulý rok vydala
bolo to, že pravda, že žiadny Abby nemá Gil
Jo, myslím, že niekto sa Krista práve dostal
vzdialenosti do buchne na poslednej epizóde
niesť päť áno tu ideme v poriadku všetko
Chceme privítať našich nových divákov
dnes večer, ktorí sa zaregistrovali na našom
webová kategória päťbodová televízia, ktorú máme
máme nahého kuchára a môžem povedať
zo skúseností, ktoré sú nebezpečné
vec, ktorú musíte urobiť, keď vyprážate slaninu
určite je to kuchár alebo nahý
cvok Myslím, že je to kniha, ktorú som si, že
by sa kook s koláčom v poriadku, ale
dobre len jeden rovnako všetky slicked oz
veľmi dobre tam je pár očí
uprostred a geeks alebo sa snaží povedať
áno na oblečenie Marie úžasné v poriadku
zip idem s, ako keby bol jednoduchý
vďaka Holly zips pekné vidieť ya
iskry v poriadku a pôjdem cypher
vynikajúce alebo je to šťastná zábava, ktorú pôjdem
super dobré plánovanie na viete
tretí posledný slabik pravidlo viete, že je
prečo sa dozviete, ako sú ľudia ako rádio
nizozemskom o dve ráno
viete, že počujete slová ako kontroverzia
pretože pravidlá naznačujú, že nie
správna práca dobre dobre nechcem
začať akúkoľvek kontroverziu, tak sa poďme pohnúť
Dnes večer sme v poriadku
ukáže vám, ako používať gimp na
vrána je naša funkcia funkcie jo
rozprávali sme všetko o tom, čo ideme
ukázať vám nejaké triky a budeme
vám ukáže spôsob, ako pridať hĺbku ostrosti
vaše fotografie v tom, čo 15 minút nie je na podobné
15 sekúnd ah, takže musí dávať pozor
GIMP je bezplatný softvér, ktorý používate
môžeš ho dostať na gimp.org
webovú stránku, aby vám ukázali
naozaj naozaj rýchlo tu v poriadku
gimp.org tam ideme máme
prevzatí na pravej strane
nájsť všetko o tom a to je pre
linux túto konkrétnu verziu, ktorú majú
dostal všetky rôzne verzie Linuxu
sú prístupné, na čo máte
debian otvorí suse čokoľvek a potom ak
chcete spustiť na Windows je
Windows verzia, čo musíte urobiť, je
ísť na gimp pomlčka vyhrať dot sourceforge.net
nie je to typ, aký poznám
rýchla bývali majú okná v
verzia pre Mac tiež k dispozícii v ich
download page Neviem prečo
zmenil, že poznám jeho tretie strany
ktoré tieto inštalátory vytvárajú, ale tam
je to pre Windows gimp pomlčka vyhrať bodka
sourceforge.net a budete môcť
si inštalátor pre gimp pre Windows
túto verziu si teraz môžete stiahnuť
je pre všetky verzie systému Windows, ktoré používate
v poriadku, takže sa môžete dostať čínsky
zjednodušený chorvátsky dán, ktorý je
pomocníka, ale môžeme získať pomoc
prichádza s angličtinou vedieť, že 11 nie
o tom nehovoríte
môžete mi dať len ťažko, som
Len dávam svoje srdce, takže ti dám
tvrdý čas späť jo jo jo jo
o GIMP a v poriadku nebudem
komentovať, čo sa vám páči
Deje sa mi hej, pozrite sa na môj pohár
dokonca začať Viem, že ste ako bomba
dnes večer ako geek chlap úžasné je
jazyk tam chýba, som užitočný
povieš mi počas Klingonu
áno, musíš to preložiť
ak chcete darovať svoj čas v poriadku
No, myslím, že sme s tebou hovorili
áno, prekladateľ naposledy
dobre, to bolo obyčajne 95 všetkých
správne bingo to opravíš, ale môžeš
digresses yeah mwah yeah v poriadku som
spôsobí manipuláciu s obrázkami GNU
program na mojom počítači spustím Linux
Jednoducho som ho nainštaloval pomocou
Synaptický správca balíkov, ktorý môžete nainštalovať
s apt-get alebo akýmkoľvek balíkom
program, ktorý používate
tu ideme GNU manipuláciu s obrázkami
program 2.8 je verzia, ktorú som
momentálne beží a tam ideme ja
bežiaci v režime viacerých okien, ktorý I
preferujú najmä preto, že väčšina z nich
pracujem v produktivite
prostredie mám viac monitorov
Rád pracujem na jednej obrazovke a
moje nástroje na inej obrazovke, pretože to
len zmraziť priestor a to mi dáva
jasný pracovný priestor
ako keby tam bol jeden ako a
režim s jedným oknom, ktorý je tiež
trochu pohodlnejšie pre mňa
Predpokladajme, že som videl tvoje
okná-založené niekedy asteroidy na
iná žena áno, ale to môže byť
pohodlnejšie pre vás, ak chcete
umiestnite ho do režimu jedného okna, ak ste
ako užívateľ Photoshopu, aby vás dostal
do hry, ktorá môže byť
jednoducho kliknutím na Windows a
potom režim jedného okna, ktorý sa prepne
veci okolo, takže mám nejaké fotky
Eric si spomenul, že si bol na
ukázať späť na 295 vpravo, tak poďme a
z toho
otvoríme ho v gng
na sebe trochu iné farebné zelené
že jo tam idete tieto fotky
kurz sú k dispozícii v show
poznámky pre epizódu číslo 2 95 až
náš nový systém galérií a to, čo chceme
je to, že chceme, aby ste poznali typické
kam to robí, je to robí
všetko všeobecne v centre pozornosti, ak
pozeráte sa na veľký priehľad s
pár ľudí v popredí
nezáleží na tom, že to bude všetko
zamerať a tak nemusíte dostať tento druh
zmysel pre hĺbku ostrosti, takže ideme
skutočne vytvoriť v našom štúdiu
tu, čo sa stane, je, že viete
zadná stena je tak blízko k nám, že to
nevytvára hĺbku ostrosti, takže my
nechápem, že prvá vec, ktorú chcem
robiť v tábore je niečo , čo je
akýsi jedinečný, ktorý vytvoríme
veľmi veľmi jednoduchá viněta a
viněta je len spôsob, ako priniesť naše
postavy sú naše ústredné témy
fotografie dopredu tak, aby to vyzeralo
sú naozaj zameraním
fotografie to naozaj priťahuje vaše oko
osoba alebo predmet Viet a
vták alebo kvet bez ohľadu na to, čo je
Vignette naozaj pomôže kresliť
v tejto veci
V prípade, že máme dva predmety, je to Eric a
Aj tak budem používať bicykel viete
eliptické markízy tu a jednoducho
vytvoriť kruh, ktorý je zhruba malý
trochu väčšia ako moja hlava, to je veľká
ach jo, potom to isté pre
Eric je ten väčší a môžem ísť
tak, že môžem skutočne s gimp
Vidím možné vytvoriť pre markíze tým
čo som prvý, keď kliknem Len ťahám
a pustím pustím a môžem to pohnúť
okolo a môžem tu jeden z pekných
veci o gimp môžem skutočne
zmeniť veľkosť môjho markíza to nemôže urobiť
photoshop a potom vytvoriť sekundu
jeden, ktorý môžem držať svoj ľavý kľúč
potom kliknite a ťahajte a vytvorte
druhá a teraz sa môžem skutočne pohnúť
len druhý, bez toho, aby to ovplyvnilo
a prvý, takže teraz môžem urobiť
že to funguje trochu
lepšie s Erics noggin v poriadku, takže teraz
chcú urobiť niečo, čo sa chystá
aby to tak nebolo
pretože teraz, keby som mal vyplniť
by to malo veľmi definitívne
kde táto značka
končí, takže budeme vytvárať to, čo je
na tomto výbere nazývalo perie
Chystám sa ísť pravým tlačidlom myši a ísť
vyberte perie a ideme
pozorujte rozmery nášho obrazu
image je 20 200 pixelov
1300 pixelov vysoko, takže tento náš
Prvý perie budeme robiť to
dosť veľké a opäť je to niečo
nemôžete robiť s Photoshopom, ktorý ideme
na 1 000 pixlov, ktoré znejú
blázon, ale to nám dáva niečo naozaj
naozaj elegantné sledovať, čo sa tu deje
Teraz idem teraz, čo som urobil, že
ideme na pravé tlačidlo myši a idem
prejsť vyberte invertovať a potom vytvoriť
Nová vrstva transparentný a vyplniť že sa
čierna a uvidíte, že to, čo som
je jednoducho zatemnený
celú fotografiu, ale môžete vidieť aj na
na obrazovke tam, že moja tvár a
Ericova tvár je taká mierna
jasnejšie viac viac prominentné v
fotografie, takže všetko ostatné je
tmavo vpravo hore naozaj nevidí
foto, ale vidíme, že naše tváre sú
tam, takže teraz, keď sme vytvorili, že
naozaj masívne 1000 pixelov viněta tak
toto je takmer gradient čiernosti
do ľahkosti tak to natoľko, že je
absolútne tekuté, na to nie sú hrany
alebo niečo také, že teraz
urobil, že budeme opäť krúžiť môj
hlava kruh Eric hlavu a to môže byť
drsné to nemusí byť blízko
ako len viete zhruba naše hlavy a
Idem pravým tlačidlom myši a teraz som
zmením perie, do ktorého idem
vytvorenie novej pero a budeme
Urobme to o niečo menšie, sme
bude robiť tento 250 obrazových bodov a som
Len sa chystám znížiť a uvidíte, čo
že sa stalo, je to naozaj vyviedol
naše hlavy tak teraz, že máme to
formu viněta, ktorú môžeme hrať
s opacitou tejto vrstvy rady
viete, že si všimnete, že v skutočnosti mám
vybratá vrstva a ukázať vám, čo
táto vrstva v skutočnosti vyzerá, že je
doslova, že budem ťahať
opacitu tejto vrstvy, aby sme mohli
zmeniť pozadie
ovplyvnené tým , že sme
a môžeme zmeniť aj režim na just
jednoducho ho zatemnite tam, kde sme a môžeme
pokračujte v tom, aby to prinieslo
to však chceme, ale všimnete si naše
tváre nikdy nezmenia svoj jediný
okolitých oblastiach, aby to skutočne vytvorili
pekná viněta k tomu, aby ste mohli kresliť vaše oko viac
smerom k fotografiám
teraz vytvoriť tento druh
trojrozmerný efekt, ktorý sme
pôjdem dočasne
vypnúť túto vrstvu a môžem len urobiť
moje plátno je tu o niečo väčšie
aby som ho mohol dostať von
hrany a budem to používať
vyzdvihnúť tu to je laso a to
mi umožňuje pretiahnuť myš a tak
gimp, čo môžem urobiť, je, že môžem kliknúť
jedno miesto a potom mi to dáva
linka a raz som tam klikol teraz
môžete kliknúť na kliknutie a môžem ísť ako
to alebo ja môžem držať a môžem skutočne
len sledovať okolo oznámenia, že nemám
musíš byť kdekoľvek blízko, čo chceš
aby ste boli láskaví v blízkosti lode
klip uprostred je tam kamarát prepáč
opravíme to v poriadku, takže nemusím byť
akýmkoľvek spôsobom, pretože si pamätajte
robíme to, čo ti dnes večer ukazujem
je najjednoduchší spôsob, ako to urobiť na svete
toto a ja sa tiež chystám chytiť
okraj ekologickej alkalickej značky tam
dokončiť náš účinok, takže teraz mám to
Marky a ak kliknem pravým tlačidlom myši a vyberte
a teraz perie a opäť to chceme
perie je o niečo menšie ako
posledný, ktorý to spravíme
100 pixelov, nezabudnite, že toto je
všetky vo vzťahu k tomu, že naša fotografia
je 2200 pixelov a 1300 pixlov, takže ak
máte fotografiu, ktorá je 640 x 480
Zrejme tisíc pixelových peria je
bude smiešne, pretože to je
vlastne lepšie ako vaša fotografia tak
relatívne povedané prvé perie
to bolo asi polovica
šírka pixla dokumentu
obrázok druhý, ktorý sme urobili bol
približne štvrtina ani osem
a teraz to robíme len keď viete
veľmi veľmi jemný druh peria
tak, že s perom 100 pixelov
Urobil som v poriadku, takže teraz idem vpravo
kliknite a ísť vyberte invert a idem
kopírovať a vkladať ctrl c ctrl v a potom
Idem pravým tlačidlom myši a ísť vrstvu 2
novú vrstvu len tak, aby som vám mohol ukázať
čo som vlastne
teraz som vlastne skopíroval zle
vec vidieť, čo sa tam stalo, tak s
GIMP Ovládam ovládanie Z Z Z
ale tu v Kanade hovoríme, že to určite urobí
istotu, že skopírujem tú správnu vec invertovať
ktoré znova skopírujú vloženú vrstvu do novej vrstvy
vypnúť a uvidíte, že
ľudia sú preč muž okolo pobyte
v poriadku operáciu tak, že teraz
vytvoril túto extra vrstvu tu v poriadku
a teraz, čo chcem robiť, chcem
v skutočnosti rozmazať túto vrstvu, ale skôr, než som
To je ten trik, ktorý chcem urobiť
uistite sa , že nie je rozmazaná
naše tváre nad hlavou a spomínam si, že som
urobil, že značka ii a potom som pernaté
že Marky tak má pekný mäkký okraj tak
to, čo v skutočnosti chcem, je chcem
povedzte, že nechcem ísť
mimo transparentnosti, takže chcem
uzamknite alfa kanál
konkrétna vrstva uzamknúť alfa kanál v poriadku
tak som práve klikla na toto tlačidlo
tam tak teraz, keď som kliknite pravým tlačidlom myši a
čo robím tejto vrstve povedzme ja
vyplňte celú vec čiernymi hodinkami
to, čo sa stane, len vyplní túto vrstvu
dáva vám pohľad na to, čo je
skutočne sa tam deje, takže teraz som
kliknete pravým tlačidlom myši a pôjdem
filtre rozostrenie Gaussovské rozostrenie a toto
nám dáva pekný malý detailný náhľad
a môžete pretiahnuť a zmeniť
že na primerané množstvo rozmazania
dajte vám tú hĺbku poľa, ktorú ste
hľadá to, čo je poháňané tak to ide a
spáliť niektoré z ostatných, ktoré by ste mohli
použiť tiež každý z nich je použitie rôznych
druh filtrovacích techník tak a
Gaussovské rozostrenie si predstavujete, že je to ako
ako pivo druh okuliarov je všetko
rozptýlené v poriadku, ale je to aj cez
celý obraz niečo ako pohyb
rozmazanie, napríklad ako by to bolo
je niečo, čo by malo
bit na to, kde je Gaussova
rozmazanie je doslova len rozmazanie na
obraz takmer ako keby bol fotoaparát vypnutý
zamerania, takže to je to, čo tu robím
ja to vlastne vytváram
zamerať účinok na toto pozadie, pretože
to je presne to, čo by ste urobili
zmena f-stop na high-end
kamery rozostria pozadie, aby vám poskytli
že hĺbka ostrosti vyzerá
to urobte digitálne
v poriadku, tak, že zmeníte horizontálu
a vertikálny polomer rozostrenia Nastavil som dolu
do 10 môžete vidieť rozdiel
to vyzerá normálne a
keď som pustil to, čo je teraz náhľad
ak sa mi podarí OK, uvidíte to
veci sa v skutočnosti zmenili a existuje
trochu mäkké rozostrenie na tehle tak teraz
preskupiť moje vrstvy uistite sa, že
dark vineta je na veľmi samom vrchole
a teraz zapnem túto vrstvu
a skončím s tým teraz
príliš tmavé na moju fotografiu, takže idem
vlastne znížiť opacitu a
opäť to len prináša naše tváre
trochu a to nám dáva reálne
druh perspektívy, kde
predmetov fotografie je pozadie
je mierne rozmazané a viněta
vytvára tento efekt, ktorý nám to dáva
druh nás objaví priamo z fotografie
veľmi pekné doslova tak jednoduché, ako je to tak
ako rýchlo dokážeme tento efekt dobre dosiahnuť
Začnime znova, budeme vychovávať
tú fotografiu, takže budem len
preukázať, ako rýchlo to môže
poďme sa vrátiť späť na svoju vlastnú show
peniaze od 0 do 95 fotografií v poriadku, takže s
táto fotografia sa otvorí tu, čo budeme
zvýšime hlavu
zdôrazniť Eric hlavu začať znova
ideme tam mám rád hlavu tam ideme v poriadku
perie
robíme to ako polovica správneho yeah
Tisícky idem dole dva tisíce
áno polovica pixelov mojej šírky
môjho obrázku, alebo tak nie je naozaj
rozdiel v poriadku a potom vyberte invertovať
Pamätajte, že som vám už ukázal, ako
Urob to, ale len ti ukážem ako
rýchlo si to naozaj môžete vytvoriť
rovnaký efekt, takže sme fotografovanie a
v skutočnosti to trochu vylepšuje
A Look celkom pekné perové a tentoraz
ideme na 250 pixelov v mojom
konkrétny obraz tam ideme dostať dole
asi 40 predtým, než dobre
čokoľvek, čo budete používať, dostanete
cítiť sa len pri pohľade na fotografiu a
si v tom zmysle, ako to chcete
pozrite sa v poriadku ľúto svoj čas a ja
sme asi 30 sekúnd
opatrný s týmto nosom yeah opatrný
hore a okolo dole kliknite a Collect a
potom prejdite na výber mojej druhej značky ii
ľavý kláves shift tam ideme vybrať
Tento výber prevráti 100 pixelov
tak, že môžem kopírovať pastu na pozadí
vytvorte novú vrstvu
vložená vrstva a urobil som to znova
OP previesť zlú vec yeah oh
to je pravda, nemusel som invertovať nie
to je správne, ak mám pravdu
teraz tam upravujem, to je to, čo som ja
vlastne chcú tam sme dokonalí
Urobme tento alfa kanál uzamknutý
budeme ho rozmazávať gaussovské rozostrenie Ja
chcel, aby to trochu ťažšie to
ako náš prvý príklad je potom áno
len tak, že je to trochu zjavnejšie
pre vás doma, keď to sledujete
sledujeme ho na menšej obrazovke
pôjdeme z toho
obrázok tak teraz sme vytvorili
tento efekt sa na Erica pozerá ako on
druh vyskočí z toho obrazu a
Bol som s ním naozaj naozaj nedbalý
len kvôli demonštrácii
môžete sa dostať o niečo tesnejšie
vidieť, ako viete, že časť Spocka je stále
v ohnisku, ale môžete sa dostať do tesnejšej a
skutočne opraviť, ale v záujme
Na ukážke môžete naozaj vidieť, ako
že veľmi jemné rozmazanie a že viněta
má z toho nejaký druh Erica
pozrite sa na to znova s ​​vami
vedieť, používajme vzduch, pretože
pretože si myslím, že je lepší
medzi nami dvoma
konkrétnej vzorky, takže tam je
vypnúť všetky účinky, ktoré sú ploché
fotografia sa pozrela, ako je všetko
v kontakte nebudem pekne hľadať
Viete, že sa vrátite na našu
účinok tam ideme pekné a jednoduché a
všetko sa vykonáva pomocou bezplatných nástrojov GNU image
môžete si ho stiahnuť
gimp.org si ju môžete prevziať
dnes je tu gimp.org pre Linux
a znova sa chystám dať odkaz
show poznamenáva, že by sme to mohli uverejniť
chatu
diskusná miestnosť aj GIMP pomlčka vyhrá bodku
sourceforge.net, kde sa dostanete
to pre Microsoft Windows je mac
bohužiaľ k dispozícii
Nemám odkaz na to, ale ja som
určite to zistíte pomerne rýchlo
sú vynaliezavým zväzkom yeah a
je to open source, je to zadarmo a je to
Teraz máte k dispozícii tak dobre
prečo nechodíme do noviniek znie všetko dobre
správny futbalový manažér je a
futbalové riadenie simulačné hry
kde hráči stavali a trénovali
konečný futbalový tím a hrať
proti ostatným na rôznych turnajoch
a prísť s ma tante op hry je
od spoločnosti Sport Interactive a zverejnené
a je pokračovaním programu. \ t
seriál majstrovského šampionátu začal v
1989 rovnakými vývojármi
vývojári oznámili , že budúci
inkarnácia populárnej simulácie
bude podporovať linux pekné vďaka pare
Hra bude k dispozícii na nákup
platformu, ale nainštalovať a hrať na vás všetkých
nebude musieť kupovať znova hrať
počítače Mac alebo Windows používajú Linux
uvoľnenie bude tiež podporovať pripojenie
s Mac a PC
Očakáva sa, že používatelia futbalového manažéra 2014
vydať niekedy okolo októbra
cool teraz Nebudem predstierať, že som
športové chlap viete, bude mať
Pravdepodobne dokonca predstierať, že je ľúto, ale
teraz nemôžem predstierať, že pretože môžem
viete, že úžasné aplikácie tak
ale čo si myslím
futbalový manažér je to znova
Windows užívatelia Mac užívatelia, že všetci
náhlym linuxom je životaschopná platforma
svoje obľúbené hry, pretože je to
populárna hra Myslím fantasy futbal a
byť schopný sledovať svoje tímy a hrať
proti iným ľuďom, čo je pekné
populárnej veci a tak teraz mať na
linux a byť kompatibilný s
Mac a okná a potom zrazu
ľudia si začínajú uvedomovať, že toto je toto
je životaschopný dobre, pretože si myslím, že hry je
veľká vec, ktorá drží ľudí späť
vyskúšať linux a paru sa chystá
urobiť rozdiel je už robiť
rozdiel
Myslím, že ľudia už začínajú
vidieť, že a tu je ďalší pekný
vidieť, aký druh vývoja pre
linux platforma nemám za to
hovoríme futbal neviem nie
nie je to americký ľud, to je to, že áno
dnes večer vyzerám ako futbal
bolo by to ako britský futbal áno
na rozdiel od dobre myslím zvyšok
svetový futbal na rozdiel od toho, čo je s ním
že hovorím o Miss pre NATO
vlastne zasiahnu loptu
ich nohy v skutočnom futbale, ktorý robí
zmysel vidieť na rozdiel od tohto špicatého
vec, ktorú budete musieť mačka vyzerá ako
rugby lopta je trochu špicatý dáva čo
tábory dobre ti poviem, že QR kód je
nie mŕtvi av skutočnosti môžu pomôcť zachrániť životy
pekný Mercedes Benz pridáva QR kódy
pomôcť záchranárom zachrániť autonehody
obete čierne a biele štvorcové čiarové kódy
sú určené na pomoc hasičom v. \ t
nevyhnutné kritické informácie záchranárov
zachrániť obete dopravných nehôd QR kódy
priame zobrazovanie smartfónov na webovej stránke
ako znížiť na každý typ vozidla na
oslobodila svojich cestujúcich, ktoré firma uviedla
vzdal sa práva na patentovanie
inováciu, aby ju mohli využívať aj iní
Až dovtedy Daimler povedal, či
vozidlo bolo poškodené mimo rozpoznávania
núdzových pracovníkov
registračný štítok, aby získal. \ t
potrebné podrobnosti
čas určite drahocenný čas a
tlačová správa uviedla, že informuje o
Umiestnenie airbagov akumulátora
nádrže elektrické káble vysoký tlak
valce a iné komponenty v. \ t
v prípade hybridných modelov umiestnenie
ďalšie batérie a
vysokonapäťové káble taky, to je elegantný
myšlienka, ktorá je vynikajúci nápad som bol
pri pohľade na fotografiu a premýšľal, ako
presne to funguje
plynové dvere, ako je to, kde budete dopĺňať
naftu ok, takže je to ľahko nadmerné
tam, čo je trochu chytré
Vždy som mal rád QR kódy a máme
jeden tu na výstave, aby sme si z nášho
mobilné stránky Myslím , že je to skvelé
riešenie a toto slobodné právo tak ako aj
dobre využiť, ale v pohode vidieť
oni to za použitia
tak dobre, takže som vychovávať auto
špecifikácie, ktoré by boli v pohode, ako je auto
mechanici nebudú pekne áno
povedal, že dnes viete, že by ste mohli
mať na svojom mieste návod na obsluhu
alebo na vreckovom zariadení a
ako to, ako meníte lietanie
hnev na úzky, ak bolo všetko
počúvanie, ak vás všetko počúva
tu je príležitosť pre vás
kliknite na QR kódy, čo hovoríte
väčšie áno, čo by bolo čisté 13
rok starý chlapec, ktorý bol unesený v
Pakistanského mesta Karáčí po tom, čo bol
lákal na stretnutie cez Facebook
bol zachránený on je údajne syn
vyšší colný úradník v meste
polícia hovorí, že zločinecký gang
maškaráda je online herný priateľ
a uniesli ho po zorganizovaní stretnutia
ho minulý týždeň gang požadoval 500.000 dolárov
výkupné chlapcova matka urobila
emocionálnu prosbu k ostatným rodičom
dohliadať na využívanie sociálnych potrieb svojich detí
Toto je moja žiadosť všetkým
rodičia nikdy nenechali svoje deti
Urobte si priateľstvo na Facebooku, o ktorom viete
to je múdre slová ako mám na mysli robiť
priateľ na Facebooku veľmi nebezpečné
pretože nemáte alebo žiadne sociálne médiá
platforme, ktorú proste neviem, je myslím ja
poznať ľudí, ktorí sa stretli s ľuďmi
Facebook, že idú ďalej a dostať sa
ženatý žil šťastne až do smrti
ale moja žena na icq yeah zadarmo msn
dní, ale je tu veľa desivých vecí
tam taky nie je
a tu je to, čo vám táto dáma povie
viem, že im nedovoľ , aby sa spriatelili
Facebook, ale to, čo sa stane, ste spomenul
niečo pre mňa pred show, ktorá je
trochu strašidelný pohľad, čo sa stane, ak
niekto, o čom sme hovorili
boli priatelia dlho sme hovorili
o podvodoch typu phishing, čo sa stane, ak
niekto predstiera, že je niekto, kto vás
viem, že som mal tri priateľstvá
požiadavky na facebooku v poslednom páre
týždňov idú von a vezmú si
fotografia mal som priateľa robbie ferguson
žiadosť sme boli priatelia dlho
yeah, ak ja a Andres skopírujem Ferguson môj
mama, ale niektoré z vás dokonca skopírovali
viete, že sa vám páči koláč v poriadku
niektoré z vašich informácií z vášho bio
oni
boro, že aj oni vták váš obrázok
let na konšordy odkaz a ja
myslenie, že viete, prečo je Robbie posielanie
Žiadam, že som práve čítal
jeho aktualizácií si istý a potom som sa vrátil
skontrolovať, či je tu
stále zábavné ma zbožňovali na mňa bol
povie náhodou, ale aj na
a potom zmenil názor, ale nie
bol stále v mojom zozname priateľov, takže jo
a mal som to s iným priateľom
Steve, pretože nepotrebujem veľa
Mená ale mal som tri z nich v
posledných pár týždňov, takže buďte opatrní a ja
si to tak, takže ste na Facebooku a
táto osoba objaví v a hovorí, že máte
Požiadavka kamarát z a to by mohlo byť ono
mohla by to byť vaša žena, mohla by to byť niekto
skutočné blízko k vám, ale ak ste
nie sú už priatelia s Robbie Fergusonom
a dostanete, že poviete oh
klikni, či vieš a potom kto vie
čo tu je, ak môžu priateľa
tak to povedzme tomu chlapovi, kto to je
a viete, kto to je
predstierať, že som na Facebooku Ads Eric
kit ako priateľ, pretože tam je
samozrejme spojenie tu a oni môžu
zistíte , že ok, ak ich dostanem ako
priateľ tak teraz, ak ste padli na to, že vy
prijal, že to, čo sa stane, je, že sa dostanem
presne tak
Teraz môžem ísť von a môžem povedať aj v poriadku
hahaha Hilary Rumble Rachel topánky Abigail
Smith všetci títo ľudia plus všetci
smiech všetkým mladým ženám
hoci ľudia, ktorí pracujú na výstave
old pravdu, pretože oni sú pripojení k
teraz , keď sme priatelia, vidím
ich súbory veľmi ľahko, takže by
mrzí vás náhodou priateľstvo
že ten falošný priateľ si ho otvoril
Všetci ostatní priatelia budú ohrození
a kto vie, koľko rovesníkov a
12 ročný 13-ročný chlapec, ktorý bol
unesený yeah kvôli tejto veci
s výkupným a to viete vďaka Bohu
že je v poriadku, to je vážne
musíme byť opatrní ľudia naozaj a
koľko ľudí skutočne vie všetko
ich priatelia, myslím, že som to akceptoval
žiadosť o priateľstvo, pretože pohodlie a
muzikant úplne mimo y'all poslať hej
Mám na to vystúpenie muža
piatok večer, ak je niekto v oblasti um
ale pošlem také veci, že som
posielať ľudí, ktorí nie sú moji
besties určite čo, ale potom dostanete
požiadavky a myslím
Neviem, či túto osobu dokonca poznám
správne, ale viete, či jeho meno poznáte
je to malá vec, ktorú si uvedomujem
možno je to niekto, koho poznám
sú priatelia so všetkými ostatnými
ľudí , ktorých poznám presne, pretože
už padol na to v poriadku môj
dobroty, aby som sa porozprával, o čo sa starám
jo jo dobre Kalifornia Kalifornia má prísť
s cestou, ako ťa zachrániť pred mŕtvym
telefón za pouhých 20 sekúnd byt wow to je
impozantný eesha khare 18 rokov
študent strednej školy ju dal
pôsobivé vedomosti z chémie
vynájdením zariadenia na skladovanie energie
ktorý môže nabíjať mobilný telefón v rozsahu 20 až 30
sekúnd hovorí, že jej mobilný telefón
batéria vždy zomrie, čo ju viedlo k
pracujte na nadstavci zariadenia
ktorý vám umožní ukladať veľa energie v a
malý priestor a držať ho dlhú dobu
má asi 10- násobok počtu poplatkov
cyklov ako konvenčné nabíjateľné
battery Wow osemnásťročný sumarizoval
svoj vynález pre nás laických ľudových ako
nasleduje zlepšenie superkondenzátora a
energie napätá Nemôžem ani povedať, že sa na
zlepšiť hustotu energie superkapacitora
Navrhol som syntetizované a charakterizované
nová dráha ukázala nanorodovú elektródu
s hydrogenovaným TI02 jadrom a
Pollyanna line shell dobre Som rád, že ona
Vyhodili to pre nás ako celok
teraz sa práve predvádza, ale je to
irónia, pretože som štyri roky
Pamätaj, že som tento rok hovoril
povedal, že len niekto by zlepšil super
hustota energie navrhovaním
syntetizujúce charakterizujúce román
nanorodová elektróda s plášťovým plášťom a
hydrogenované tio2 jadro a polyanilín
shell a tu čoskoro, keď som mal nikel
zakaždým, keď som počula, hovorím, že ja
viem, že viem, že nemôžem mať
nemal ten nápad, ktorý by som mal mať
patentoval myšlienku, takže hovorím prečo
Ja som nebol tretíkrát, že sa to stalo
mi to, prečo som si nemyslel, že jo
a viete čo
bola udelená nadácia Intel
ocenenie mladých vedcov a 50.000
smackeroos Som skutočný jo, takže by som bol šťastný
k dobrému na vás Ázia jo dobre
celý príbeh ako televízia kategórie 5
redakcia televíznych spravodajstiev kategórie 5 je
skúmal Roy w Nash s
príspevky našej komunity
ak máte novinový príbeh
myslím, že je hodný on-air zmienky e-mail
novinka v televízii kategórie 5
kategória 5 TV potrebuje od i dr. kúpele
Som eric dieťa ľahko zmätený jeho
Lincoln má málo uší dobre viete
Počujete o svete
najväčší model LEGO vlastne chcem ísť
späť do nabíjacej tyče super kondenzátora
urobil som niečo, čo sa mi zdá tak moc
moc v malom priestore, aký je
zlého by sme mohli Oh chlapci pre mňa
nie riskovať zbrane naquadah
ako tabletky nebezpečenstvo Bude Robinson ako
môžem ho urobiť ja som videl komentár
tam v chatovacej miestnosti, čo je to
dilitium, ktoré by bolo fantastické
Možno by sme si mohli dovoliť intergalaktiku
vesmírne lode s týmto časom hra bola
premýšľal o tom, kedy niekto nebude
počká, kým to neurobíš
s zemiakmi dobre, takže je postavený
schopnosť účtovať mobilný telefón v 30. \ t
teraz, ak 20 sekúnd 10 sekúnd
sekúnd, ak to ľutujete, ak len
Apple by teraz túto technológiu a
aby to ich telefóny vydržali
dlhšie ako 20 sekúnd pred jeho spustením
že je to len dvadsať percent
životnosť batérie potom by sme boli niekde potom
boli by sme tak brať, že nie vážne
najväčší model LEGO, aký kedy vytvoril
Počujete o tom toto je fantastické uh
musíte sa dostať na Google pozrieť
na to, ale oni vytvorili v životnej veľkosti
chcete vidieť obrázky tejto veci
a mohol by som
mesiac, ale jednoducho sa dostanete na stránku
svoj obľúbený vyhľadávací nástroj a
rýchle vyhľadávanie najväčšieho Lega
Štruktúra v správach a uvidíte
ale vytvorili životnú veľkosť ako
reálne meradle model veľkosti
sada x-wing bojovníka z hviezdnej steny
takže sú to len jedna z vecí, ktoré som ja
bol na veky 12 to hore alebo oh chlapec v poriadku
že na zadnej strane 5,3 milióna kusov
Lego, čo som tak blízko
a chýba jeden a kolaps
to by bolo bláznivé tvoja žena chodí
a uzamkne ho dverami, ktoré by tiež
pretože je to veľmi veľké a dvere
až 5,3 milióna
kusov to je obrovská vec
odhalený na Times Square a posledný
Štvrtok a rovnako veľkolepý zázrak
spoločnosti, ktorá to uviedla
vec ako stovky
tisíce ľudí-hodín je to šialené a
je to všetko, pretože majú tento Yoda
kroniky začínajúce v karikatuře
Myslím si, že začína zajtra
v skutočnosti tak naozaj pekný druh
guerilla marketing publicity kaskadérske
vytiahnite niečo také, že je to tak trochu
blázon naozaj, ale podobne v poriadku, takže som
ako v poriadku , budeme všetci toto bzučí okolo
Hviezdne vojny, čo to znamená, že si len
Snažím sa, aby si vedel, čo myslím
robia naozaj, myslím začiatok
zlomeniny v divadelných záznamoch a hviezdnych vojnách
za posledné dve staršie yeah, ale Star
Trek je v divadle sám Eric
dieťa má na sebe tričko Star Trek
to musí byť obrovské ľudí, takže to je
ako váš milenec, čo sa deje
Star Trek je v poriadku, ak to robia
všetky tieto veci s Star Wars I
znamenajú, že musia niečo robiť
s Star Trek pozrite sa na novú loď
pokojná nová hviezdna loď je taká pokojná
vzrušujúce pre fanúšikov TNG skupinu fanúšikov
urobili Kickstarter, ktorý niečo zdvihli
ako štyrikrát toľko peňazí ako oni
skutočne potrebovali. \ t
pôvodný bude v roku 1997 Star Trek
Enterprise d ncc-1701 d most
Použil som, že vieš, že môj brat pozeral
ktoré ukazujú späť pani. áno, znie pomoc
nechajme dokonca kinetiku, nie sme rozprávali
90 rokov v poriadku, dobre, to je v poriadku, ale ja
Pamätaj, ó, ľúto, že som posen yeah
výťah vo všetkých svojich priateľov sedieť oh I
pocit , že padnem v poriadku
ale pozrite sa na ľudí nové hviezdnej lodi
com sa môžete dozvedieť viac o
o tom, kto podporuje
na tom, čo robia tam, kde sú
budú v Texase
budú veriť
Kalifornia Las Vegas a Pasadena
sú tiež v dlhom poznaní
v Long Beach sú vlastne v
Houston Texas nie je len tak
láska komické komiks ich cesta yeah sú
späť v Houstone texas v auguste, ale
napriek tomu, čo robia, sú
skutočne prestavať z originálu
vôľa z kusov, ktoré boli
vytvorené po zničení. \ t
podnik, takže tu je súbor
kúsky, ktoré získali niektoré z nich
sú stále v dobrom stave a
oni vlastne znovu sa to páči
že by ste to úplne zavreli
zastaviť len zastaviť, takže sa znovu
nastaviť a môžete si ho prenajať
Mám na mysli fotografický stánok bez ohľadu na celú show
prenájom vášho weddin oženiť na
Hviezdna loď Enterprise bridge si to predstavte
ale majú všetko, čo majú
strop majú steny
majú miesta, ktoré majú penny
penny penny Myslím, že by sme si to mali kúpiť
vec pre ďalšiu kategóriu 5
nastavte, prosím, pošlite nám svoje dary
potrebujete veľa peňazí, to nás bude stáť
ako dvesto tisíc dolárov čo
títo chlapci to vlastne robia tak, aby to našli
viac na ich internetovej stránke
peňazí, ktoré dostanete až na video
v poriadku alebo Keňa to dokonca existuje
starship com, že je vaša Trek novinky pre
dneska úžasné Som nadšený vidieť, že
dobre
hej, máme čas na pár divákov
ďakujem za zaslanie
Tí, ktorí nám do kategórie 5 TV sú naše
webové stránky napíšte nám žiť v kategórii 5 TV
získať vaše otázky v Eric čo robiť
máš pre mňa jednu chvíľu
späť Som večer Robbie dúfam, že ty a
Vaša rodina je v poriadku , to je toto
z scooty Duke 42 z Boltonskej štvrte
dork England ich nazve scooty duck
ale áno, možno to bude rád
zvuky cool nie Akron sa mení
áno, tak aj v Robbieho nádej
Vy a vaša rodina sú dobre vairocina
alternatívu k open source alternatíve. \ t
skype volal jitsi yeah ako Jay ITSI
vyzerá naozaj dobre, ak už viete
o ospravedlneniach, ale možno by to stálo za to
Pozrite sa na show v budúcnosti vďaka
opäť k tebe a gangu, myslím, že som
gang absolútne pre veľký kanál
S pozdravom Oh Scott Jones oh hey
Scott poďme von na zdravie muža v poriadku
jo jitsi je určite
up-and-nadchádzajúce druh viete bezpečne
video hovory ala druh Skype videa i
myslím, že to, čo by bolo vzrušujúce, je áno
ak sa to skutočne chytilo a ľudí
začal používať, potom úžasné myslím, že my
Možno by si to mohol vyskúšať
nesnažíme sa myslieť na tú ťažkú ​​vec
tu Scott je, že jitsi prichádza
proti Microsoft skype je obrovský google
video a google talk a všetky tie
všetko je obrovské
zistil som, že by ste zrejme povedali
umožňuje pripojenie na facebook google doc
pre okamžité zasielanie správ určite
ale premýšľate o tom, kto budú
konkurencia pre užívateľov proti nim
veľa ľudí na skype, ktorí by nemali
dôvod na prechod na jitsi, pokiaľ nie je
si naozaj vieš, či chceš
zapojiť sa do veľkého projektu, takže som
nadšený, keď uvidíme, kde by mohol fungovať
Každý z nás verí , že áno
to ako Jitsi org tak ako tak ak chcete
prijať rýchle boo na to, čo je jitsi
open source video
yo volá chat všetky tieto veci tak
iných poplatkov, ktoré s tým súvisia
dobre, ak chcete telefonovať
istí, že existujú podobné veci typu SI
ale pokiaľ ide o všeobecné použitie
vaše internetové pripojenie tam nebude
žiadne poplatky nie som si ani istý
Som si celkom istý, že podporuje SI p
ale môžete si to pozrieť na ich
webové stránky na mori org vďaka za
komentár Scott a myslím, že ak ľudia
prijať a viete, že to dúfam
sme schopní vidieť trh otvoriť a
trochu viac, pretože práve teraz
naozaj je to všetko, čo robí Skype
tam mhm v poriadku to je od Grega hey
Greg z Michiganu USA ísť Michigan a
šťastný pamätný deň včera d jo
Greg hovorí, že ďakujem za to, že som sa obrátil na môj
Otázka o benchmarkoch minulý týždeň
v skutočnosti nebola posledná
týždeň, ktorý bol pred niekoľkými týždňami, ale ubcd
nemusia byť organizované rovnako ako ja
ale to robí prácu konečný boot CD I
to je to, čo som si myslel, že je to
bolo niekoľko týždňov, ale jo jo
myslím, že sme videli, že je to ťažké
nájsť cestu okolo, ale akonáhle sa dostanete dovnútra
a zistíš , kam to ideš
funguje naozaj naozaj dobre
komplexná sada nástrojov, ktoré sa tak urobili
Vaše rady a inštalované miesto linux na
viac mojich starých strojov máš pravdu
Zdá sa, že viac citlivý ako niektoré
viac populárne distro rozsah sú tu
rád, že to tak dobre vie
dobre funguje na niektorých starších
stroje na našom systéme
tu bod linux na mojej obrazovke, ktorá je
to, čo používame, je veľmi cool
v poriadku, dobre nie je z uhlia Carl
Cunningham hej Carl v poriadku okay v poriadku sme
bol po tom po mne ahoj Robbie môj
manželka a ja sme krakovali, keď ste boli
znovu vyslovil žartovanie o našom
username okay okay som si to zle sme
neviem, ako sa ukázalo , sakra je obaja
našich iniciálok, takže sme chytili doménu
z mačky v kľude v poriadku medzinárodne
nejednoznačný ako
ktorého prvé iniciály som použil
užívateľské meno keck keck keck len pre zábavu
Niekedy sme si naozaj užili váš názor na
mimochodom našiel vaše stránky o
pred mesiacom a miloval show máte
používal Linux takmer 14 rokov
výhradne tak je to Carl a Cathy
Stredné iniciály Carlin Candy sú ei
Hádam, že máme nejakú Carlu Hathi
Cunningham v strede v poriadku
toľko na ladenie v Carlin Cathy a
pekné, aby ste sa k nám pripojili v poriadku
dobre Wow tu je jeden z Bukurešti
Rumunsko je úžasné, aký softvér ste
pomocou URL skrátenie áno v cat5 TV
Niekto niekedy občas viete, že hovorím
ísť na čiapku 5 TV / čokoľvek, pretože to je
naša adresa URL sa zobrazuje správne a keď to robím
v skutočnosti to nie je kategória 5 TV je
mačka päťbodová TV a dá vám to
bez ohľadu na to, ktoré miesto sa nám páči tak
ktoré robíme, je program s názvom URL
a napísal vám RLS a je to
Brilantné to vám umožní vytvoriť si
vlastný druh ako bit ly alebo tinyurl
službu, takže si zaregistrujete krátku adresu URL a
potom môžete použiť všetko, čo chcete, a ak
chcel si, aby si mi odpustil
mohol byť skutočnou verejnosťou
server, ktorý ľudia mohli odovzdať
Vlastné adresy URL prostredníctvom neho majú dobré rozhranie API
pripojený k našim blogom WordPress a
automaticky generuje krátke adresy URL pre
Twitter pre nás a všetky tieto druhy
veci, takže je to skvelé dielo
veľmi veľmi dobre y ou URL s je
názov a pošlem vám odkaz
v show poznámky číslo epizódy 297
a ty Dragos si webové stránky Jíra otázku
V poriadku skôr, ako pôjdeme dnes večer
show je vám prinesená čiastočne po sieti
hovoriť a teraz majú neobmedzený text
môžete odstrániť potrebu
bezdrôtový textový plán z bunky
telefónneho operátora aktualizovať vaše nettalk duo
účet s čistým textovým plánom pre
náklady na pár šálok kávy a
budete dostávať neobmedzene
textových správ v USA a Kanade
pozrite sa na čiapku päť bodov TV / telefón a
Šetria peniaze dnes tam máte
je tu jedna z našich krátkych adries URL cat5 TV /
telefón vám ukáže, ako to funguje
veľké novinky z netflixu v minulosti
pár týždňov je to, že Blutti sú
späť ah Zatknutý vývoj ďalší
sezóna je teraz k dispozícii všetkých 15 epizód
nemusíte na ne čakať, že sú
Na Netflix práve teraz a ja by som
vám všetkých 15 epizód úplne zadarmo
Jediné, čo musíte urobiť, je prejsť na mačku
päťbodový TV / Netflix, ktorý idete
si jeden mesiac zadarmo skúšobnú verziu, ktorá je
dostatok času sledovať Bluths a
všetky ich hlúpe antics na finále
sezóna Arrested Development cat päť
dot TV / netflix vám dajú zadarmo
jeden mesiac skúšky netflix bez reťazcov
môžete ho kedykoľvek zrušiť
a ak sa rozhodnete ísť ďalej
len osem dolárov za mesiac dobrý obchod hmm
to bolo len 799 ľúto, samozrejme sme
odstránil a odstránil penny
oblasť áno, takže ešte stále v poriadku čo
inak tu máme otázku od Dannyho
Harbour Danny Harbour Robbie hej ako na to
program, aby ste získali nasledujúce pracovné a
bod Linux v poriadku nehrá prenajaté
Zobrazujú sa filmy Google v Linuxe
telefón správnym spôsobom pre Linux a Linux
Užívatelia musia tiež nainštalovať modul hal
bliká blikajúca zel
čítačka pre filmy drm vyžaduje
hardware abstraction layer v Linuxe ok
pretože nie sú dosť dobré
Adobe zaostáva za prostou a jednoduchou
a dobre sú ľudia, prečo sú ľudia stále
pomocou Adobe Neviem a sme
streamovanie s Adobe Flash je to
frustrujúce ako čokoľvek iné, keď sú
a tak, aby to, čo robia
hovoria, oh len nainštalovať, ako dobre
si počítač, ktorý je úplne nový a
krvácajúca hrana a niečo na ňom nalepte
je zastaraný a zastaraný a to
budú zastarané zastarané
softvér pracovať pre vás, ale to bude
pracovať, ak by sme chceli všetko, čo potrebujete
urobiť, je nainštalovať, ako HAL na linux
počítač, čo som urobil, je vytvorený
krátky odkaz pre vás mačka päťbodový TV
tu je opäť eh al tak ako flas h-how
flash enter vyzerá ako huh flush
no to je, ako to je dôvod, prečo som povedal, v poriadku
sudo apt-get nainštaluje, ako je to jednoduché
ako keby ste na debian type s you
nie sudo a potom stlačte enter a potom
stačí zadať apt-get install house
to je to, čo potrebujete, je, ako potom
stačí ich nasledovať naozaj naozaj
Rýchle pokyny Myslím, že to hovorí
aby ste to urobili, je to nebezpečné
Nemyslite si, že by som navrhol, aby ste to urobili
namiesto toho by som to navrhol
Len kvôli bezpečnosti choďte do svojho domova
priečinok hit ctrl L, takže aktivujete
a prejdite na tú bodku
adobe folder dot Adobe Nechcem ťa
spustiť tento príkaz, ktorý nemá RF
pretože to je príliš nebezpečné ísť
do prehrávača flash zmažte všetko v poriadku
to je váš majetok v hotovosti kliknite pravým tlačidlom myši na neho
zmazať , že to bude splniť
čo ti hovoria, aby si robil, ale s
tento príkaz, ktorý vám dávajú, ak
omylom vynecháte niečo
zničíte svoj systém
zabudneme na to všetko
chcete urobiť, je len nainštalovať, ako a potom
používajte Nautilus alebo čokoľvek vaše obľúbené
viete, že môj počítač ide do bodu
adobe a zmažte všetko z
Akonáhle ste
urobil ten riadok budeš môcť
sledujte video z DRM, kam pôjdete, to bude
dajte nám prosím vedieť, či to fungovalo
pre teba tu máme ďalšieho muža
od Scottyho káča dostal vojvodu 42
na Scotte poznáme jeho meno hey hey Scott
večer Robbie a Eric sa chytia
s epizódou 2 95 skvelá show na Apache
ďakujem naposledy, že si tu bol
stratil som len rád, že sa vám to páčilo
veľa ľudí posielajúcich e - maily a
komunikovať s nami o tom, koľko
sa tešil, že show, ktorá je veľmi
veľmi cool sme sa často dostať do servera
administratíva Bol som rád, že som
odošlite správu, ktorá vám bude posielať
minulý týždeň Robert Kazinsky Oh Robert náš
dobrý priateľ Robert povedal, že som Eric
Robert sa spojí so všetkým, čo je v mojom vlastnom
slová budete parafrázovať niektoré
video je niekto výrečný je robert
budete parafrázovať som v poriadku
OK Eric môžem môžem urobiť akcent I
Nemyslím si, že by som mohol
nehovorte dobrý deň v noci v poriadku
niekedy, že to hovorím, pretože ak
Znie to ako turistický prízvuk
to bol Robert, to nebolo ono
obzvlášť dobré, keď nevidíte nie
Nemôžem urobiť austrálsky prízvuk, môžem to urobiť
jediný spôsob, ako môžem získať Austrálčana
akcent je to všetko, čo tam povie
idete potom to všetko náhle otočí
čo bolo to, čo viete ako dobré ja
môže vidieť, že to môžem urobiť, prečo som
Neskoro Robert niečo povedal
ako keby ste ešte raz povedali g'day kamaráta
príde a rozbije tvoje
Rovnako tak hej vie, že vie o
my v Kanade Nevedel som nič , čo robíme
žijú v Taliansku, ako je tu
vedieť, čo Robbie práve inštalovaný
pár céder z hostiteľa na dvore
minulý týždeň je to skvelé áno, ešte raz
divný, jeden zo špiny, všetko s ohľadom na varenie
Ahoj Robbie Používam Linux pre a
teraz len málo a milujte slobodné
veľké písmená hlúpy, ktoré vám dáva kvôli
že moja priateľka sa teraz zaujíma
dvojité zavádzanie s MS
ale žije 80 míľ od mňa a
riešenie jednoduchých problémov po telefóne
ako bolesti hovoríš by ťa
Ukáž mi, ako na vzdialených desktopoch , aby som
môže pomôcť s problémami, ktorým je
Ospravedlňujeme sa počítačov
sme šikovný mater pohybuje okolo programu
na tejto úžasnej show milovať
Mike dúfame, že nám čoskoro pošleme kartu
Vy by ste radi dostali kartu
od vás ďakujem dievčaťu, odpusť mi
čo-hostiteľ tu on vyhodil dobrý teamviewer
prísť brať môj zeler by vedel
môžete jesť svoje zelerové delostrelectvo
teamviewer.com je všetko tam, kam idete
je to zadarmo pre vás a vaše
priateľka v poriadku Viem, že hudba sa zastavila
ale tam je to zadarmo stiahnuť
Je kompatibilný so strojom Linux
môžeš to dostať
úžasné a to vám umožní vzdialený do
jej systém sa veľmi podobá na mňa
Windows, ale toto funguje s Linuxom
a okná a mac a všetko také
veci a je to zadarmo na stiahnutie dať
ísť pozrieť to teamviewer.com to je
tá, na ktorej som bola správna obľúbená cesta v poriadku
dobre sme tam sme doslova von
času, ale viem, že to bude
aspoň tam odpovedaj na svoje problémy
pokiaľ ide o počítačový problém, ale ja
by rád videl
Drž hubu na linux, že fantastické, ako sa
budete inštalovať, že budete musieť
ísť navštíviť vzdialenosť 80 míľ akékoľvek peniaze
diaľkomerov 80 míľ alebo ste v poriadku všetky
Veľa šťastia vďaka všetkým za
bude tu sledovať safa dramatis
príde na týždeň v štúdiu
boj omáčka Sasha ukázať potraviny
sklad druhý deň povedala mi, že je
ako keby ma ten chlap prenasledoval
bol ako keby som bol v obchode s potravinami a
bol tam, kde som bol v kaviarni
tam som vieš, že je arab a potom
Vytiahol som von z parkoviska
že doc formy boli v piatok
noc a chodila so šialenstvom
a tak si myslí , že ju sledujete
Som yeah Ja som predaj yeah yeah je to
pravda, prenájom ľudí majú dobrú noc budeme
uvidíme sa budúci týždeň
vy
Dúfame, že ste si užili kategóriu show 5
Televízne vysielanie živo z Barrie Ontario
Kanada každý utorok o siedmej hodine
na východ, ak to sledujete
alebo prostredníctvom káblovej televízie
miestne časy prehliadok vo vašej oblasti na adrese
kategórie 5 TV a zistite, kedy môžete
sledovať a komunikovať v komunite
chat room kategórie 5 je produkcia
digitálnych riešení a je
licencované pod Creative Commons
attribution 2.5 canada uvidíme
nabudúce vďaka za ladenie